Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kio_sftp.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: An internal error occurred. Please retry the request again.
ja: 内部エラーが発生しました。再度要求してみてください。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 요청을 다시 시도해 보십시오.
zh_cn: 发生了内部错误。请重试请求。

source: Opening SFTP connection to host <b>%1:%2</b>
ja: ホスト <b>%1:%2</b> への SFTP 接続開始
ko: <b>%1:%2</b>(으)로 향한 SFTP 연결 여는 중
zh_cn: 正在打开到主机 <b>%1:%2</b> 的连接

source: No hostname specified
ja: ホスト名が指定されていません
ko: 호스트 이름이 지정되지 않았음
zh_cn: 没有指定主机

source: SFTP Login
ja: SFTP ログイン
ko: SFTP 로그인
zh_cn: SFTP 登录

source: site:
ja: サイト:
ko: 사이트:
zh_cn: 主机：

source: Please enter your username and key passphrase.
ja: ユーザ名とキーパスフレーズを入力してください。
ko: 사용자 이름과 키 열쇠글을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的用户名和密钥口令句。

source: Please enter your username and password.
ja: ユーザ名とパスワードを入力してください。
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的用户名和密码。

source: Incorrect username or password
ja: 不正なユーザ名とパスワード
ko: 잘못된 사용자 이름과 비밀번호
zh_cn: 用户名或密码不正确

source: Please enter a username and password
ja: ユーザ名とパスワードを入力してください
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入用户名和密码

source: Warning: Cannot verify host's identity.
ja: 警告: ホストの識別情報を検証できません。
ko: 경고: 호스트의 정체성을 검증할 수 없음.
zh_cn: 警告：不能检验主机的身份。

source: Warning: Host's identity changed.
ja: 警告: ホストの識別情報が変更されています。
ko: 경고: 호스트의 정체성 변경됨.
zh_cn: 警告：主机身份密钥已经更改。

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。
ko: 인증이 실패했습니다.
zh_cn: 认证失败。

source: Connection failed.
ja: 接続に失敗しました。
ko: 연결이 실패했습니다.
zh_cn: 连接失败。

source: Connection closed by remote host.
ja: リモートホストによって接続が閉じられました。
ko: 원격 호스트에서 연결을 닫았습니다.
zh_cn: 远程主机关闭了连接。

source: Unexpected SFTP error: %1
ja: 予期しない SFTP エラー: %1
ko: 예상하지 못한 SFTP 오류: %1
zh_cn: 意外的 SFTP 错误：%1

source: SFTP version %1
ja: SFTP バージョン %1
ko: SFTP 버전 %1
zh_cn: SFTP 版本 %1

source: Protocol error.
ja: プロトコルエラー。
ko: 프로토콜 오류.
zh_cn: 协议错误。

source: Successfully connected to %1
ja: %1 への接続に成功
ko: %1에 성공적으로 연결됨
zh_cn: 成功连接到 %1

source: An internal error occurred. Please try again.
ja: 内部エラーが発生しました。やり直してください。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 发生了内部错误。请重试。

source: Unknown error was encountered while copying the file to '%1'. Please try again.
ja: ファイルを '%1' へコピー中に未知のエラーが発生しました。やり直してください。
ko: '%1'(으)로 파일을 복사하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 试图将文件复制为“%1”时遇到了未知错误。请重试。

source: The remote host does not support renaming files.
ja: リモートホストはファイルの名前変更をサポートしていません。
ko: 원격 호스트의 파일 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_cn: 远程主机不支持文件更名。

source: The remote host does not support creating symbolic links.
ja: リモートホストはシンボリックリンクの作成をサポートしていません。
ko: 원격 호스트에서 심볼릭 링크를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 远程主机不支持创建符号连接。

source: Connection closed
ja: 接続が閉じられました
ko: 연결이 닫혔음
zh_cn: 连接已关闭

source: Could not read SFTP packet
ja: SFTP パケットを読み込めません
ko: SFTP 패킷을 읽을 수 없음
zh_cn: 无法读取SFTP包

source: SFTP command failed for an unknown reason.
ja: SFTP コマンドが不明な原因で失敗しました。
ko: 알 수 없는 이유로 SFTP 명령이 실패했습니다.
zh_cn: SFTP 命令执行失败，原因未知。

source: The SFTP server received a bad message.
ja: SFTP サーバは不正なメッセージを受信しました。
ko: SFTP 서버에서 잘못된 메시지를 받았습니다.
zh_cn: SFTP服务器收到了一个损坏的信息。

source: You attempted an operation unsupported by the SFTP server.
ja: SFTP サーバがサポートしていない操作を実行しようとしました。
ko: SFTP 서버가 지원하지 않는 동작을 시도했습니다.
zh_cn: 您企图执行SFTP服务器不支持的操作。

source: Error code: %1
ja: エラーコード: %1
ko: 오류 코드: %1
zh_cn: 错误代码：%1

source: Cannot specify a subsystem and command at the same time.
ja: サブシステムとコマンドを同時に指定することはできません。
ko: 서브시스템과 명령을 같이 정의할 수 없습니다.
zh_cn: 不能同时指定子系统和命令。

source: No options provided for ssh execution.
ja: ssh 実行時のオプションが指定されていません。
ko: SSH 실행 파일의 옵션이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 没有指定执行 ssh 的选项。

source: Failed to execute ssh process.
ja: ssh プロセスの実行に失敗しました。
ko: SSH 프로세스를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 启动 ssh 进程失败。

source: Error encountered while talking to ssh.
ja: ssh に接続中にエラーが発生しました。
ko: SSH와 대화하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 和 ssh 通信时发生错误。

source: Please supply a password.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请提供密码。

source: Please supply the passphrase for your SSH private key.
ja: SSH 秘密鍵のパスフレーズを入力してください。
ko: SSH 개인 키의 열쇠글을 입력하십시오.
zh_cn: 请提供您 SSH 私有密钥的口令句。

source: Authentication to %1 failed
ja: %1 への認証に失敗
ko: %1 인증 실패
zh_cn: 到 %1 的认证失败

source: The identity of the remote host '%1' could not be verified because the host's key is not in the "known hosts" file.
ja: リモートホスト '%1' の識別情報を検証できませんでした。ホストキーが「既知のホスト」ファイルにありません。
ko: 원격 호스트 '%1'의 정체성을 확인할 수 없습니다. 호스트의 키가 "알려진 호스트" 파일에 없습니다.
zh_cn: 因为远程主机的密钥不在“已知主机”文件中，远程主机“%1”的身份不能确认。

source: Manually, add the host's key to the "known hosts" file or contact your administrator.
ja: 手動で「既知のホスト」ファイルにホストキーを追加するか、あなたのシステム管理者に連絡してください。
ko: 수동으로 "알려진 호스트" 파일에 호스트 키를 추가하거나 시스템 관리자에게 연락하십시오.
zh_cn: 请手工将主机的密钥添加到“已知主机”文件中，或联系网络管理员。

source: Manually, add the host's key to %1 or contact your administrator.
ja: 手動でホストキーを %1 に追加するか、あなたのシステム管理者に連絡してください。
ko: 수동으로 %1에 호스트 키를 추가하거나 시스템 관리자에게 연락하십시오.
zh_cn: 请手工将主机的密钥添加到 %1，或联系网络管理员。

source: The identity of the remote host '%1' could not be verified. The host's key fingerprint is: %2 You should verify the fingerprint with the host's administrator before connecting. Would you like to accept the host's key and connect anyway?
ja: リモートホスト '%1' の識別情報を検証できませんでした。ホストキーのフィンガープリント情報は以下のとおりです: %2 接続する前に、このフィンガープリント情報をホストの管理者に検証してもらう必要があります。 それでもホストキーを受け入れて接続を実行しますか？
ko: 원격 호스트 '%1'의 증명을 검증할 수 없습니다. 호스트 키 지문은 다음과 같습니다: %2 연결하기 전에 호스트 관리자에게 호스트 키 지문이 올바른지 확인하십시오. 호스트 키를 받아들이고 연결하시겠습니까?
zh_cn: 程序不能检验远程主机“%1”的身份. 主机的密钥指纹是： %2 在连接之前，您应该跟主机的管理员核对密钥指纹。 您要接受该密钥并继续连接吗？

source: WARNING: The identity of the remote host '%1' has changed! Someone could be eavesdropping on your connection, or the administrator may have just changed the host's key. Either way, you should verify the host's key fingerprint with the host's administrator. The key fingerprint is: %2 Add the correct host key to "%3" to get rid of this message.
ja: 警告: リモートホスト '%1' の識別情報が変更されています! 第三者があなたの接続を傍受できてしまうかもしれません。あるいは単に管理者がホストキーを変更したのかもしれません。いずれの場合も、リモートホストのフィンガープリント情報をそのホストの管理者に検証してもらう必要があります。フィンガープリント情報は以下のとおりです: %2 正しいホストキーを "%3" に追加して、このメッセージが表示されないようにしてください。
ko: 경고: 원격 호스트 '%1'의 증명이 변경되었습니다! 누군가가 연결을 가로채고 있거나 시스템 관리자가 호스트 키를 바꾸었을 수도 있습니다. 연결하기 전에 호스트 관리자에게 호스트 키 지문이 올바른지 확인하십시오. 키 지문은 다음과 같습니다: %2 이 메시지를 보이지 않게 하려면 올바른 호스트 키 "%3"을(를) 추가하십시오.
zh_cn: 警告：远程主机“%1”的身份已经改变！ 也许有人在窃听您的网络连接，或者是管理员可能改变了主机的密钥。不管怎样，您应该与主机的管理员核实主机的密钥。主机的密钥指纹是： %2 请将正确的主机密钥添加到“%3” 来消除这条信息。

source: WARNING: The identity of the remote host '%1' has changed! Someone could be eavesdropping on your connection, or the administrator may have just changed the host's key. Either way, you should verify the host's key fingerprint with the host's administrator before connecting. The key fingerprint is: %2 Would you like to accept the host's new key and connect anyway?
ja: 警告: リモートホスト '%1' の識別情報が変更されています! 第三者があなたの接続を傍受できてしまうかもしれません。あるいは単に管理者がホストキーを変更したのかもしれません。いずれの場合も、接続する前にリモートホストのフィンガープリント情報をそのホストの管理者に検証してもらう必要があります。フィンガープリント情報は以下のとおりです: %2 それでもホストキーを受け入れて接続を実行しますか？
ko: 경고: 원격 호스트 '%1'의 증명이 변경되었습니다! 누군가가 연결을 가로채고 있거나 시스템 관리자가 호스트 키를 바꾸었을 수도 있습니다. 연결하기 전에 호스트 관리자에게 호스트 키 지문이 올바른지 확인하십시오. 키 지문은 다음과 같습니다: %2 호스트의 새 키를 받아들이고 연결하시겠습니까?
zh_cn: 警告：远程主机“%1”的身份已经改变！ 也许有人在窃听您的网络连接，或者是管理员可能改变了主机的密钥。不管怎样，连接前您应该与主机的管理员核实主机的密钥。主机的密钥指纹是： %2 您要接受新的密钥并继续连接吗？

source: Host key was rejected.
ja: ホストキーは拒否されました。
ko: 호스트 키가 거부되었습니다.
zh_cn: 主机密钥被拒绝。
